我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
狐狸先生的火車
今日嘅天氣真係非常好
Peppa同佢啲朋友一齊玩緊
原來係Freddie啊
大家幾好吖嘛？
好啊，Fredy
快啲啦，我哋一齊踩單車落山啦
好嘢
早晨啊，狐狸先生，係午安先至啱啊
豬先生，你話午安呀？
哦，係喎，我隻手錶實係停咗喇啱晒喇
我舖頭有手錶同鐘賣，噉啦
睇下我貨車有啲咩啦
你睇下，有個古老大鐘啊
睇落好似太大喎，鐘意啊哩
佢哋其實係三個一組嘅古老大鐘嚟㗎
邊個架單車鈴鈴係最大聲㗎？
我架單車冇鈴鈴㗎
但係我諗我爹哋架貨車度一定會有㗎
三個鐘一定比一個鐘好好多㗎，爹哋
請問你架貨車有冇單車鈴鈴啊？
噉你想要幾多啊，乖仔？
我就係要一個咋
但係一盒鈴鈴有兩個㗎喎
Fredy，而家有兩個單車鈴鈴喇
好嘢啊，唔該晒啊，爹哋
我爹哋畀咗兩個鈴鈴我啊
Wow
其實你爹哋架貨車度仲有啲乜嘢㗎？
佢架貨車度咩都有㗎
好喇，我哋而家玩乜嘢好啊？
不如我哋嚟一個單車比賽吖
要有個閃靚靚嘅大冠軍獎杯先至好玩㗎喎
我哋去邊度揾冠軍獎杯好呢？
係喇，邊度先至揾到冠軍獎杯呢？
等我諗下有冇辦法先
豬先生
我呢架混凝土機其實係好好用㗎爹哋
你有冇一個閃靚靚嘅冠軍獎杯啊？
我哋準備搞一個單車比賽啊
噉你哋嗰個單車比賽重唔重要㗎？
仲使講嘅，梗係好重要㗎啦
呢個得唔得啊？
嘩，多謝啊，原來係一個金杯嚟㗎
係啊，係一個塑膠嘅金杯啊
揾到冠軍獎杯喇
係一個塑膠嘅金杯嚟㗎，好靚啊
Wow
你爹哋架火車好犀利啊
簡直可以話係乜嘢都有啊，係啊
我哋一齊踩去Peppa屋企啦
好啊，預備喇，開始
只要撳下呢個掣
佢就會即刻唔見咗㗎喇
但係如果撳咗呢個掣呢
佢就可以播音樂㗎喎
大家都踩完單車返嚟喇
你哋係咪個個都係冠軍啊？
但係我哋淨係得一個冠軍獎杯咋
我架貨車度仲有好多冠軍獎杯畀大家㗎
好嘢
狐狸先生呀
我哋真係好想知你
架貨車度有啲乜嘢係冇㗎
你估下，你架貨車度有冇班卓琴啊？
有四弦定係五弦啊？
我諗你架貨車度一定唔會有樖樹啦
有蘋果定係雪梨啊？
我相信你架貨車度一定唔會有火箭㗎
係咪？
一盒五枝㗎，係噉會唔會有哥哥雞啊？
一隻哥哥雞
狐狸先生，你架貨車真係好神奇啊
簡直一架超級貨車啊，係啊，冇錯啊
好喇，Freddie，要返屋企喇
噉多位，拜拜…
你有冇一個彈彈下嘅城堡啊？
有啊，係噉有冇花園鏟啊？
有啊，講真吖，咩都有啊
哎吔，冇入油，而家冇晒油啊
狐狸先生架貨車真係乜嘢都有
淨係冇汽油
我而家一定要去油站度入油先至得喇
我可以幫你拖車，但我呢度冇拖繩
拖繩我呢度有好多啊
仲係一紮五條𠻹啊
我哋可唔可以跟埋去啊？
梗係可以啦
豬先生而家拖緊狐狸先生架貨車去油站度入油喇
Peppa Pig